Alain, 

Tu as mon feu vert pour la nomenclature, 

J'ai ajouté sur le document Nomenclature la possibilité de saisir plusieurs interlocuteurs pour les régies et les centrales ?

Un interlocuteur se caractérise maintenant par un nom un prénom et une adresse émail. 

Sur la boîte de saisie des références (annonceurs, régies, ou centrales) nous conservons la présence d'un interlocuteur, puisqu'il faut au minimum un interlocuteur par référence (annonceurs, régies, ou centrales).

Sur les menus « régie et centrale » j'ai ajouté les commandes qui permettent de gérer les interlocuteurs. 

Fred. 

